Lunedì - Giovedì 

Karen —> 
Collezioni: tocca implementare delle collezioni; l’utente può aggiungere i giochi alle sue collezioni/raccolte con nomi diversi (es. giocati, da comprare). Un facile esempio di implementazione è con i tutorial base di ruby, quindi tipo articles/movies che hanno più commenti
Wishlist: la wishlist è un entry della tabella collezione che viene creata automaticamente quando l’utente si iscrive (sembra il metodo migliore per implementarla, se ci sono altre idee scrivetelo


Alessandro —> 
Richieste asincrone alla pagina per caricare più risultati divisi in più pagine
Immagini nella homepage per I new deals
Contatore scadenza per degli sconti giochi (ovunque) 


Claudio —> 
Login di steam e GitHub (sono implementate al momento ma il login non viene eseguito)
Fare una lista di ban, temporanei e permanenti 



———GRAFICA———
NAVBAR nello stesso stile dei form di login sign up (i colori le forme e la resa grafica è molto carina, rendila come quei form)
Sistemare pannello admin ( adesso funziona, dagli una buona resa estetica. Conta che nella tabella con tutti gli utenti apparirà un altro bottone per bannare l’account)
Metti una searchbar carinella (cerca tipo su codepen.io). 
Dato che hai fatto le cards per la ricerca con bootstrap implementa un carosello (usa i colori che abbiamo messo sulle cards) mettendoci un placeholder come immagine 
Togliere la scritta welcome back durante la ricerca


NOTIFICHE —> le notifiche della wishilist sono ancora da pensare, tocca vedere se ci avanza tempo e come implementarle. Questo perchè è uno sbatti inviare delle mail ad un utente anche se non è loggato. Quello che possiamo fare è implementare un sistema di notifiche quando l’utente esegue il login. Gli appare un messaggio che lo avvisa se ci sono sconti nella sua wishlist

(Vedremo) RECENSIONI —> ogni volta che un utente inserisce una review, se non è presente il gioco nel db viene creata l’occorrenza, se l’occorrenza è già presente viene controllato prima che venga aperta la pagina di un gioco. Se recensioni sono presenti vengono visualizzate
